


※これは、ポイント付与メールのテンプレートです。






―――――――――――――――――――――――――――― きかせて・net
■締め切り　：　なし
■ポイント　：　●●
―――――――――――――――――――――――――――――――――――

　%MONITOR_NAME% さん

　このたびは、『●●●●に関するアンケート』に
　ご協力いただきましてありがとうございました。

　あなたのご協力によってとっても貴重なデータを集めることができました。
　ほんとうにありがとうございました。

　大変お待たせいたしましたが、アンケートのご案内をさせていただいたときに
　お約束した、
┏━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
┃　きかせて・net 　　●●ポイント　┃を、差し上げます。
┗━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

　※ポイントをお付けするまでお時間を頂戴しました事をお詫びいたします。


　このメールをお受け取りいただくことによって、ポイントが加算されます。
　ポイントの確認や精算は下記のＵＲＬより、きかせて・netにご登録の
　メールアドレスとパスワードを入力して、行っていただけます。
　→ http://www.kikasete.net/


　今後ともどうぞよろしくお願いいたします。



―――――――――――――――――――――――――――――――――――
このメールの返信でお問い合わせを頂いても、お答えすることが出来ません。
ご注意ください。
お問い合わせは、 m-info@kikasete.net まで、お分かりになられる場合は
アンケート名を載せてご連絡ください。

■ポイントの確認／登録情報の変更／きかせて・net事務局へのご質問等は
　Ｍｙページへログイン後、各メニューへお進み下さい。
　http://www.kikasete.net/

